# Счётчик уникальных слов на HTML странице
Приложение скачивает HTML-страницу посредством HTTP-запроса, сохраняет загруженный файл на жесткий диск компьютера, подсчитывает количество уникальных слов на странице и выводит статистику по словам в консоль.

# Руководство для пользования 
Данное приложение поставляется архивом. Архив содержит в себе папку src с кодом приложения и папку target с исполняемым Jar-файлом htmlParser-v0.1.jar, а так же текстовые документы в формате TXT с примерами.
Для запуска приложения необходимо иметь установленную версию Java не ниже 8 версии. Приложение запускается на порту 8080.
## Запуск
Для запуска приложения откройте консоль , 
перейдите в папку target и введите команду: <br/> 

````
java -jar htmlParser-v0.1.jar
````
В случае неудачных попыток укажите полный путь до jar-файла. Например:

```
java -jar D:\myApp\target\myJar.jar
```

Далее откройте браузер и введите в адресной строке запрос. Например:

```
http://localhost:8080/words?webLink=https://www.simbirsoft.com/&saveDirectory=D:/
```
где параметры webLink - адрес URL необходимой HTML страницы,с которой впоследствии будут взяты слова и подсчитано их количество.
saveDirectory(необязательный параметр) - путь куда нужно сохранить HTML файл. Если вы не указали путь сохранения файла, файл сохранится автоматически в папку с исполняемым Jar-файлом.

При успешном запросе на экран выведутся уникальные слова , где напротив них будет указана частота повторения данных слов на HTML странице.

```
{
"РЕШЕНИЯ" : 4,
  "ДЛЯ" : 15,
  "БАНКОВ" : 2,
  "СТРАХОВЫХ" : 2,
  "ОЦЕНКА" : 2,
  "DATA" : 2,
  "SCIENCE" : 2,
  "АВТОМАТИЗАЦИЯ" : 2
}
```

В случае неверного указанного адреса WEB-страницы или нехватки памяти для загрузки HTML страницы будет сообщено об ошибке. Все ошибки логируются и находятся в папке target\app.log


